a)   Как вы подошли к планированию решения задачи?

      Исследование. Старый добрый Google.
     Независимо от того, какая у вас задача,
     скорее всего кто-то уже решал её до вас.
     Можно многому научиться у других людей.

 b)  Какие трудности у вас возникли по ходу выполнения задачи;

         C версткой проблем не было.
    Трудности возникли с отладкой кода на дебагере.

  с) Какими недостатками и какими достоинствами обладает ваше решение?

         Калькулятор правильно решает простые арифметические операции.
    В коде применяется простой JS с простым дизайном на CSS.
    Можно дизайн усложнить, добавить числа и другии функции.

  d) Что можно сделать, чтобы улучшить ваше решение?

         Можно добавить числа в дизайне, можно добавить
    функции сохранения результата,
    очистки экрана.

